Теория
 Теоретическая часть изучается в мобильном приложении, обратная связь от преподавателя на всем этапе изучения.
 Срок изучения 2 недели. Обязательная offline встреча с преподавателем для ответов на вопросы.

1. Кожа, ее функции и составляющие. Волос. Типы и виды волос. Строение сально-волосяного фолликула
2. Волос. Цикл роста волос. Гипертрихоз и гирсутизм.
3. Меланин. Его функции и виды.
4. Фототипы кожи по Фицпатрику.
5. Понятия депиляции и эпиляции. Преимущества и виды эпиляции. Аппаратные методики удаления волос.
6. Лазер и его принцип действия. Свойства и физика лазеров.
7. Строение диодного лазера. Параметры аппарата и их применение. 
8. Принципы работы с клиентом. Первичная консультация и знакомство с клиентом. Сбор анамнеза. Основыне показания и противопоказания.
9. Проведение процедуры. Эффекты лезерной эпиляции. Методики. Правильные интервалы. Особенности работы с подростками и мужчинами. Всплески роста волос.
10. Здоровье клиента. Возможные реакции кожи. Осложнения и побочные эффекты. Работа с проблемными клиентами.

По истечению 2 недель обязательный экзамен, по результатам которого допускаем к практике!


Практика день 1
А) Демонстрация работы преподавателя на всех зонах. Практика на модели 
Б) Постановка руки мастера.Практика на модели.
В) Разбор полного рабочего процесса и отработка на модели с полным сопровождением преподавателя


Практика день 2
А) Самостоятельная отработка всех зон на моделях под присмотром преподавателя 
Б) Лайфхаки 
В) Подведение итогов.   

Вручение сертификата после прохождения полного курса теоретической и практической частей.



Помогаем с открытием кабинета и подбором оборудования
Знаем на сколь страшно начать! Проходили через это! 
Точки "А" разные - следовательно и пути решения отличаются.
Отвечаем и помогаем со следующими вопросами:
1) Какой лазерный аппарат выбрать? Уточняем бюджет, обсуждаем лазера, разбираем и предлагаем  Варианты аппаратов.
2) Какое помещение выбрать? В течении месяца обучения помогаем определиться с арендным местом. Скидываете Варианты, обсуждаем вместе и приходим к решению.
3) Как работать с СоцСетями? Даем понятие работы с страницей в инстаграм исходя из нашего опыта.
4) Открываете студию и не знаете какие направления разместить в ней для работы? Расскажем на что обратить внимание.
5) Персонал. Как быть с ним? Подскажем какими критериями пользуемся при подборе персонала. Какие условия и мотивации даем. Какие точки контроля используем.








   <!-- PUSHER -->
                   При правильной организации работы, кабинет лазерной эпиляции приносит доход от 20.000 zł в месяц

                   <!-- O sebe -->
                   КОМУ подойдетмой КУРС?Если ты — специалист шугаринга, воска и др. замечаешь,что большинство клиентов уже перешли на лазер, ты просто обязана получить новые знания и легко перестроиться на более востребованную процедуру.Уже действующий специалист и хочешь повысить свою квалификацию.Хочешь открыть собственный бизнес, но не знаешь всех тонкостей и бизнес-процессов.Осознала, что сфера лазерной эпиляции — это возможность колоссального роста и моментального развития.

                   <!-- Oborudivanie -->

                   <!--   RESULTATU -->
                   Получите техники, которые помогут войти в профессию мастера лазерной эпиляции легко и быстро!Я помогаю начать: под моим руководством вы выберете надежное оборудование у лучших поставщиков.Мои ученицы окупают стоимость обучения уже в первый месяц и стабильно зарабатывают от 100 тыс. руб.









                   БЕСЦЕННЫЕ ЗНАНИЯ

Основные навыки самых эффективных лазерных технологий
<i class="fa-solid fa-wand-magic-sparkles"></i>



ПРОФЕССИОНАЛИЗМ

Профессиональное обучение лазерной эпиляции от лидеров отрасли
<i class="fa-solid fa-user-shield"></i>




ВЫСОКИЙ ДОХОД

Увеличение дохода и количества новых потенциальных клиентов
<i class="fa-solid fa-hand-holding-dollar"></i>






ПРАКТИКА
<i class="fa-regular fa-handshake"></i>

Закрепите ваши знания и навыки на практике
